我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
醫院？
而家係學校嘅遊戲時間
Peppa同佢嘅朋友喺度跑嚟跑去
玩得好開心
好痛啊
你有冇事啊，Peppa？
我整損咗個膝頭啊
鯨鯨太太，Peppa佢頭先跌親啊
Peppa，你擦損咗個膝頭啊
瞪羚太太，首先清潔Peppa嘅膝頭
之後佢貼塊膠布上去
你有冇覺得好啲啊？
好啲啊，唔該小朋友
你哋可能會留意到Pedro
佢今日唔喺度，冇返到嚟學校
佢係咪又試遲到啊？
唔係啊，Suzy
Pedro佢入咗醫院喇
而今日我哋會一齊去探佢
呢間係醫院
Peppa同佢嘅
朋友嚟探Pedro小朋友
記住啊，一定要跟住我
我唔想你哋走失啊
牛先生，唔好意思啊
請問兒童病房應該行邊邊啊？
行落樓梯，穿過兩道門
右左右沿住走廊行，上樓梯左邊第三間
或者你哋可以搭升降機都得㗎
兒童病房
Pedro應該瞓咗覺喇
嗰啲有病嘅人會瞓好多覺㗎
咁多位好嘛？
Pedro，你好嘛？
點解你唔瞓覺啊？
你一啲都唔似有病喎，我跌斷咗隻腳
佢哋幫我呢隻腳打咗石膏啊，嘩
石膏可以幫Pedro隻腳快啲好返
我擦損咗個膝頭，我都粘咗塊膠布啊
你哋想唔想喺嚿石膏上面畫畫啊？
好啊，唔該
每個小朋友都喺
petrol嚿石膏上便畫畫
我畫咗一個足球
我畫咗一朵花
我畫蛇仔先生
我畫咗一隻鸚鵡
我畫咗一個泥潭
好多謝你哋啊
你都可以喺我塊膠布上面畫畫㗎
好啊，我畫一朵花仔吖，Pedro
多謝你啊
Pedro，到底留院感覺係點樣㗎？
感覺好好喎，係噉啲護士係點㗎？
啲護士送貼紙畀我啊，嘩
而且每次我撳呢個掣，佢哋就會嚟
唔知今次係邊個呢？
會唔會係Pedro呢？
Pedro，你有咩需要啊？
我哋而家好忙啊，我覺得有少少痕啊
Pedro啊，就算你覺得隻腳好痕
我哋都唔可以除咗嚿石膏㗎
要直到你隻腳好返為止，姑娘
唔係我隻腳覺得痕啊，係我隻耳仔啊
噉樣好啲未啊？
好啲喇，唔該食晏喇
Pedro，你今日想食啲乜嘢啊？
我可唔可以要意粉同埋海綿布甸啊？
唔該，你喺張牀上面食呀？
係啊
好似幾好味噉喎
棕熊醫生嚟咗，睇下Pedro嘅情況
你今日覺得點啊，Pedro？
我覺得耳仔有少少痕啊，就喺呢度
我諗你而家應該會好返啲喇
看病時間已經過咗喇
拜拜，Pedro
拜拜喇，咁多位
快啲好返啊，Pedro
知喇，鯨鯨太太
今日係另一日返學嘅日子
Peppa同佢嘅朋友喺操場度玩緊啊
瞪羚太太，我塊膠布甩咗啊
可唔可以換過另外一塊啊？
Peppa，你唔需要膠布喇
你個膝頭好返好多喇，噢，係啊
你好嘛？
Pedro返嚟喇
Pedro，好嘛？
你嚿石膏去咗邊啊？
佢哋除咗喇，因為我隻腳好返好多喇
你隻腳係咪夠強壯喇？
佢而家比之前仲強壯喎
係隻超級腳嚟啊，你可以用佢嚟跑步嘛？
睇住啦
Pedro鍾意四圍跑，仲好開心
大家都鍾意四圍跑，仲玩得好開心啊